1- Rede Neural Artificial: É um método de inteligencia artificial para que computadores sejam capazes de processar dados de forma semelhante ao cérebro humano. É criado um sistema adaptativo que permite o aprendizado com os erros e um aprimoramento constante. Fontes: https://aws.amazon.com/pt/what-is/neural-network/; https://www.ibm.com/topics/neural-networks		
2- Zero-rating consiste em fornecer acesso à internet ou a aplicativos específicos sem custo financeiro, porém comumente associado às condições pré determinadas em alguma estratégia de venda. Fontes: https://www.berec.europa.eu/en/what-is-zero-rating; https://politics.org.br/edicoes/zero-rating-uma-introdu%C3%A7%C3%A3o-ao-debate
seis
