Algoritmo: Método efetivo expresso como um conjunto de instruções que devem ser feitas para realizar uma tarefa. Fonte: Eduardo Brito
Nuvem: É uma rede global de servidores, cada um com uma função específica. Como por exemplo armazenamento de arquivos, redes, softwares, bancos de dados e servidores. Fonte:https://fia.com.br/blog/computacao-em-nuvem/
Inteligência Artificial: A inteligência artificial (IA) é um conjunto de tecnologias que permitem aos computadores executar uma variedade de funções avançadas, incluindo a capacidade de ver, entender e traduzir idiomas falados e escritos, analisar dados, fazer recomendações e muito mais. Fonte: Google Cloud
Servidor: Um servidor web é um computador que armazena, processa e entrega arquivos de sites. Fonte: Hostinger
Dados:Os dados são elementos que constituem a matéria-prima da informação. Podemos defini-los, também, como conhecimento bruto, ainda não devidamente tratado para prover insights para uma organização. Assim, os dados representam um ou mais significados que, de forma isolada, não conseguem ainda transmitir uma mensagem clara. Fonte: Know Solutions
